{\rtf1\ansi\deff0\nouicompat{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red0\green255\blue0;}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f0\fs22\lang10 CLASES:\b0\par
\cf1\b Entidades fisicas:\cf0\b0\par
Esto es que tienen tanto ancho como alto.\par
Como estoy usando sprites de 48x48 pixeles, todo tendra ancho = altura = 48(quizas unos cuentos pixeles menos para que se vea mejor cuando colisionan)\par
Los unico que tendran un ancho y alto distintos sera el Nivel, y las explosiones de las bombas, las cuales sus dimenciones seran dinamicas a medida, constan de un pilar de   48x48*n el cual puede ser vertical u horizontal, y n sera la cantidad de aumentos que haya conseguido el personajes, siendo 1 el inicial. \par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Personaje\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Enemigos\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Bloques\par

\pard 
{\pntext\f0 I.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pnucrm{\pntxta.}}
\fi-360\li1080\sa200\sl276\slmult1 Bloques destruibles\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Bombas\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Explosion bombas\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Aumentos\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Llave\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Puerta al siguiente nivel\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Nivel (se ira mostrando en escena y tendra ciertos bloques)\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\cf1 No Fisicos:\cf0\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Interfaz\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\cf1 Logica/funcionamiento del juego:\cf0\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Tiempos(no se)\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Usuario: llevara el conteo de vida, el estado del jugador, \par
{\pntext\f1\'B7\tab}Colisiones:(fisicas)\par
{\pntext\f1\'B7\tab}logica(Talvez logica y Fisicas sean lo mismo)\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Inteligencia de los bichos (la unica inteligencia que tienen es la de saber a que direccion moverce, que vean todas las direcciones validas, y luego decidan a cual ir Quizas programar alguna logica que si toman una direccion que solo la cambien si chocan con algo o que al inicial tengan cierta resistencia a cambiar de direccion para que no sea todo tan erratico.)\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\cf1 Entidades Fisicas:\par
\cf0 Todos los objetos fisicos se iniciaran con un Pixmap(un sprite) y con un ancho y alto por defecto(~48).  algunas interactiones con otros, por ejemplo las bombas no interactuan con los bloques, ya que son estaticos, pero las explosiones que producen las bombas si interactuan con dichos bloques.\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Ancho.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Alto.  \par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
La posicion iniciales de cada objeto, la manejare por fuera del constructor, ya que es necesario que se genere de maneras aleatorias al inicio de cada nivel.\par
\b Personaje:\par
\b0 El personaje siempre se iniciara en la pos ezquina superior derecha del nivel. y se garantizara que tenga suficiente espacio como para explotar una bomba sin morir o que no aparezca un enemigo cercano.\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\highlight2 Estado: vivo o muerto\highlight0 , esta ligado si colisiona con un enemigo o con la explocion de una bomba. (Si muere sale de escena y donde estaba entra el sprite con la animacion de muerte esto probablemene se maneje por fuera).\par
{\pntext\f1\'B7\tab}\highlight2 Vidas\highlight0 : vidas restantes, puede conseguir vidas de los bloques, cada qe muere se le resta  una vida, si llega a 0 el juego termina\par
{\pntext\f1\'B7\tab} aumentos: Ver clase aumentos (++#bombas, +velocidad, ++radioexplosion,)\par
{\pntext\f1\'B7\tab}velocidad: velocidad con que se mueve, cantidad de unidades que cambia de posicion en x o y al presionar la tecla correspondiente.  personajes->setPos(personajes->x() +/- velocidad) (como sabe que recoje un aumento, esto talez se vaya a otra clase que maneje eso)\par
{\pntext\f1\'B7\tab}cantidad bombas:  1, si recoje aumento\par
{\pntext\f1\'B7\tab}\highlight2 radioexplosion: \highlight0 casillas de la explosion (probablemente solo lo ponga en bombas, y que le aumento que aumenta el radio de explosion, soo la afecte a ella)\par
{\pntext\f1\'B7\tab}\highlight2 puntaje: no \highlight0 estoy seguro si es mejor manejar el puntaje por fuera de la clase y ponerla en otra que se encargue de manejarlo junto al contador. Creo que mejormanejare esto en una clase aparte, que sea usuario o algo asi.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}llave: que lleva la llave consigo.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}\highlight1 interacciones: (ver colisiones) \highlight0 esto si hay colision de areas, la iteraccion con cada objetos con el que pueda interaccionar es distinta.\par

\pard 
{\pntext\f0 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\fi-360\li1080\sa200\sl276\slmult1 Bloques: no puede atravesarlos\par
{\pntext\f0 b.\tab}Enemigo: cambia su esstado a muerto\par
{\pntext\f0 c.\tab}Bomba: no puede atravesarlas\par
{\pntext\f0 d.\tab}Explosion: cambia su estado a muerto.\tab\par
{\pntext\f0 e.\tab}\highlight3 Llave\par
{\pntext\f0 f.\tab}Puerta\highlight0\tab\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\b Enemigos\par
\b0 Se inicia con un sprite, y con una \highlight3 posicion inicial aleatoria\highlight0\b .\b0\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 estado: vivo o muerto, si colisiona con la explocion de una bomba\par
{\pntext\f1\'B7\tab}velocidad:\par
{\pntext\f1\'B7\tab}interacciones:\par

\pard 
{\pntext\f0 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\fi-360\li1080\sa200\sl276\slmult1 Bomba\par
{\pntext\f0 b.\tab}explosion\par
{\pntext\f0 c.\tab}jugador: lo matan\par
{\pntext\f0 d.\tab}bloques:  no lo atraviesan\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b Bloques\par
\b0 Bloques que su principal funcion sera bloquearle el paso a los enemigos como al personajes principal. \b\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0 iteracciones:\par

\pard 
{\pntext\f0 e.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\fi-360\li1080\sa200\sl276\slmult1 personajes -> \par
{\pntext\f0 f.\tab}enemigos ->\par

\pard 
{\pntext\f0 1.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta.}}
\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Destructibles:\par

\pard\li720\sa200\sl276\slmult1 Los bloques al destruirse, pueden contener una llave o una puerta (solo puede existir una llave y una puerto por nivel).\par
Tambien pueden contener un aumento, el cual pude ser de tres tipos distintos.\par

\pard\li720\sa200\sl276\slmult1 Se debe asegurar que exista si o si 1 llave y 1 puerta que pueda ser dropea por un bloque.\par
\highlight2 Podria hacer que los drops esten predefinidos al momento de generar el nivel.\par
\highlight1 ni idea como generar el contenido dentro de los bloques si es que tienen drop.\highlight0\par
Quisas que el contenido se asigne desde mismo dentro del constructor, que haya una funcion que haga los calculos si es que la caja tiene drop.\par
Asegurarme que si se haya genera una llave y una puerta.\highlight2\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li1440\sa200\sl276\slmult1\highlight0 drop: esto dira si tienen drop o no, lo que dropee se definira al momento de haber generado el bloque, se definira de manera aleatoria el contenido de dicho drop.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Pueden dropear una llave\par
{\pntext\f1\'B7\tab}pueden dropear una puerta\par
{\pntext\f1\'B7\tab}pueden dropear un aumento (existen tres aumentos).\par
{\pntext\f1\'B7\tab}interacciones:\par

\pard 
{\pntext\f0 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\fi-360\li1800\sa200\sl276\slmult1 explosion bomba.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b Bombas:\b0\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Radio explosion: \par
{\pntext\f1\'B7\tab}temporalizador: tiempo que se demoran en explotar\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Interacciones:\par

\pard 
{\pntext\f0 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\fi-360\li1080\sa200\sl276\slmult1 Jugador.\par
{\pntext\f0 b.\tab}Bloques destruibles.\par
{\pntext\f0 c.\tab}Enemigos.\par
{\pntext\f0 d.\tab}Explosion bomba\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b Explosion Bombas:\par
\highlight2\b0 Puede ser mejor que explosion solo sea un estado de la bomba. una bomba al explotar pasa al estado "explotion" y cambia su forma de interacinar con el mundo.\highlight0\par
\highlight3 recordar que la explosion es en forma de cruz, tocara difivir cada columna, y que cada una sea una explosion diferente.\highlight0\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Radio explosion:\par
{\pntext\f1\'B7\tab}interacciones:\par

\pard 
{\pntext\f0 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\fi-360\li1080\sa200\sl276\slmult1 jugador\par
{\pntext\f0 b.\tab}enemigos\par
{\pntext\f0 c.\tab}bloques destruibles\par
{\pntext\f0 d.\tab}Bombas\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\b Aumentos: \b0\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Etiqueta: si son aumento de bombas, aumento explosion,  aumento velocidad.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}interacciones:\par

\pard 
{\pntext\f0 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\fi-360\li1080\sa200\sl276\slmult1 jugador\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\b Nivel:\b0\par
El escenario completa no cabe dentro de la escena completa, asi que toca ir mostrando dia pedazos. por eso interactara con el jugador, que el usuario siempre se vea en pantalla\par
El escenario se inicia ubicando los bloques indestructibles por defecto, luego en lo demas espacios, se iran ubicando aleatoriamente los bloques destructibles, con la condicion de que no encierren al jugador en un area donde no pueda explotar una bomba sin morir.\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Interacciones:\par

\pard 
{\pntext\f0 1.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta.}}
\fi-360\li1080\sa200\sl276\slmult1 jugador: El escenario se ira moviendo a medida que el jugador se dezplaza desde cierto punto (podria ser desde el centro del escenario) si se mueve hacia la derecha, el escenario se movera hacia al derecha\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Nivel: nivel actual.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}\highlight2 Bordes (quizas haga una clase para eso): interantuan con el jugador y con los enemigos para que estos no puedan salirce del escenario.\highlight0  \highlight2\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\highlight0\tab\highlight3 Mejor poner en los bordes bloques. eso delimitara el escenario.\highlight2\par
\cf1\highlight0 No Fisico con imagen:\cf0\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b Interfaz:\par

\pard 
{\pntext\f0 1.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pndec{\pntxta.}}
\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0 Contador Tiempo: cuenta regresiva\par
{\pntext\f0 2.\tab}Contador Vidas: muestra las vidas que tiene el personaje\par
{\pntext\f0 3.\tab}Contador Nivel: muestra el nivel actual\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\cf1\par
No fisico:\par
Despues se planificara bien como estan implementados estos distintos requisitos para que el programa funcione bien\par
\cf0\b Tiempos:\b0\par
Tendra muchas funciones diversas, que manejaran timers no tengo ni puta idea, como por ejemplo, el timer del contador, el timer de cada tanto tiempo se moveran los enemigos, el timer de las bombas, al momento de poner una bomba, el timer se activa, y despues de un tiempo desaparece y se ejecuta la explocion.\par
\b Colisiones:\b0\par
Tendra las funciones que se activan cuando hay una colision. si se detecta la colision de un objeto con otro, se ejecutara una funcion.\par
Por ejemplo, si se colisiones con el borde, seactivara una funcion que te devuelve para atras, asi no se podra salir del escenario.\par
Si se choca con un enemigo o una explosion, el estado del jugador pasara a ser muerto. se restara una vida, y si se detecta que ya no hay mas vidas, sale pantalla de gameover.\par
\b Movimientos:\par
\b0 La forma en que se moveran los bichos, cambiaran su posicion segun que velocidad, llevara un timer, que ejecuta dicha funcion cada cierto tiempo, y revisara las direcciones validas para moverse, y luego escogera alguna de entre ellas, y seguira moviendoce hacia esa dirreccion hasta que se choque, o hasta que encuentre una nueva dirrecion valida que sea distinta a la anterior, hara una tirada para decirdir si cambiar su movimiento hacia esa neuva direccion.\par
\par
\par
\cf1\b Analisis Parametros:\par
\cf0 Nivel:\par
\b0 En total son 11 filas cada una de 48 pixiles que compondran el nivel, siendo el total 528 pixiles, asi el alto del nivel sera de 528, y el largo se podra poner lo que me salga de los cojones. Tiene que ser rectangular el nivel.\cf1\b\par
\par
\cf0\b0\par
\b SLOT(moveEnemigo):\par
\b0 El jugador se movera dia +2:\par

\pard 
{\pntext\f0 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\fi-360\li1080\sa200\sl276\slmult1 timer = 1s, posicion  +10: da brincos. \highlight3 quizas sea aceptable\highlight0\par
{\pntext\f0 b.\tab}timer=1s, posicion +1: demaciado lento.\par
{\pntext\f0 c.\tab}timer=100s, queda decente apartir de +3\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
}
 